Flask, Jsonify, request

Tipo Api : Api Restfull

Consumo de la api : consumira directo de la base de datos

Posibles cambios de la app To Do List : 1- podrías agregar una nueva ruta en tu aplicación para que la API pueda acceder a la información de las tareas.
                                        2- podrías considerar añadir una tabla adicional en la base de datos para almacenar las direcciones de correo electrónico de los usuarios.


Creacion de API Restfull

1-  crear una ruta en tu API que devuelva todas las tareas pendientes para un usuario específico.(Esta ruta puede acceder a la base de datos para obtener esta información.)

2- Utiliza un servicio de correo electrónico para enviar los recordatorios a los usuarios. Puedes integrar bibliotecas como smtplib en Python para enviar correos 
   electrónicos desde tu aplicación.

3- Puedes configurar un proceso de fondo (por ejemplo, utilizando Celery) que ejecute un trabajo periódicamente para enviar los recordatorios por correo electrónico basados 
   en la información obtenida de la API.



Resumen: 
    En resumen, la API puede acceder directamente a la base de datos para obtener la información necesaria y enviar los correos electrónicos a través 
    de un servicio de correo electrónico. Es recomendable mantener la API como un proyecto separado para una mejor organización y escalabilidad. 
    Una API RESTful sería una opción apropiada para este caso de uso.